[Ce programme est destiné à
un public âgé de 13 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio et autres contenus explicites ;
[Avertissement : ce contenu est déconseillé aux moins de 13 ans .]
Là!
On a compris, ma chérie. Reviens ici.
- Vite, il fait vraiment chaud.
- Ça va ?
Tu te débrouilles super bien !
Excellent travail.
- Asseyez-vous.
- Merci, madame.
Et qui est le prochain sur la liste, Darin ?
Pearmai ici.
Fais de ton mieux, ma chérie.
Oui, madame.
- Tu peux le faire.
- Bonne chance.
Oui,
Allons voir !
Je vais y aller, d'accord ?
Oh, bien sûr.
Regardez-la prendre la pose.
Elle est plutôt douée pour ça.
Certainement!
Elle est vraiment très douée !
- J'adore ça !
- Pas vrai ?
- De quelle faculté est-elle ?
- De la faculté de droit, madame.
- Mm !
- Oh !
Combien de personnes nous reste-t-il ?
Il n'en restait plus qu'un ce matin, en provenance de
la Faculté des Beaux-Arts et des Arts appliqués.
Oh!
Où est-elle donc ?
Où est Jane ?
Quoi?
Euh...
Là-bas, je suppose ?
Peut-être les toilettes ?
Quoi?!
Où est-elle ?
JaneWill !
Je dois y aller, maman.
- JaneWill !
- Ils ont besoin de moi.
Qu'est-ce que c'est?
- Allons-y.
- Allez.
Mince alors, voilà mon humeur qui se gâte.
J'allais prendre quelques petites photos
au bord de l'eau.
Hein ?! Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai dit que j'étais déçu.
J'allais prendre
des photos et me détendre.
Bon sang !
Il n'y a
que quelques gamins agaçants ici.
Je crois que je n'ai plus besoin d'aller nulle part.
Hm ?
Tu vas quand même sortir ?
Maintenant,
J'ai dit que je n'avais plus besoin d'aller nulle part.
Bien,
Si tu ne veux être nulle part,
tu peux aller dehors.
mais tu dois te débarrasser
de ces hommes qui te poursuivent.
Je ne sors plus.
Fais ce que tu veux, Jane.
Je ferais mieux d'aller dormir un peu.
Gâteau, as-tu le temps ?
Oui. Pourquoi ?
Eh bien, trouvez-
vous une occupation.
Quoi ? Jane,
Tu commences vraiment
à me taper sur les nerfs.
Pourquoi ne pas tout simplement demander à Dai vous-même ?
Demander quoi ?
Ce qui vous intrigue.
Vous m'avez posé la question, n'est-ce pas ?
Oh, ce n'est rien.
Je ne me souviens même
plus de la question.
Très bien.
Je dois probablement faire plus attention.
Sinon, je
vais tout raconter à Dai.
Vous êtes sûr?
J'en suis presque sûr.
Je le remarque depuis un certain temps.
Chaque fois qu'elle te voit,
Elle semble vous éviter.
Vous réfléchissez probablement trop.
Une jolie dame comme notre amie Darin ?
Qui serait dégoûté ?
Tout le monde veut être en sa compagnie.
N'est-ce pas, ma belle ?
Tu y vas fort, Rong.
Je ne me suis jamais considérée comme jolie.
Ou bien est-ce qu'elle est gênée ?
À propos de cette nuit-là ?
Gêné?
Vous avez de beaux yeux.
Jeanne!
Je n'en ai aucune idée.
Moi non plus.
Je ferais mieux de faire une sieste.
Quoi?
Jeanne...
Pourquoi m'as-tu menti ?
Tu m'as aussi menti
en disant que je devais rentrer chez moi.
Je voulais juste te faire une surprise.
Voici Porsche, et nous sommes en couple.
Ne posez pas de questions.
En gros, arrête de me voir.
— Je veux du gâteau.
— Et toi ?
— Oui.
— On devrait en commander un ?
Bien,
Je ne vous dérangerai plus.
Joyeux anniversaire.
Quoi de neuf, ma belle ?
C'est samedi,
et je dois venir ici ?
Je te comprends, Waii.
Mais JaneWill m'a dit
trouver quelque chose à faire de mon temps,
Du coup, je pensais
te faire l'impossible.
Je n'ai que 20 minutes, cependant.
J'ai rendez-vous
chez mon coiffeur.
D'accord, c'est parfait.
Vingt minutes suffisent largement.
Que mangeons-nous ?
Je veux du gâteau.
Et vous ? Que diriez-vous d'un verre ?
— Qu'est-ce qui est bon sur leur carte ?
— Peut-être du thé vert ?
Étang!
Venez ici.
- Bonjour.
- Salut.
Que faites-vous ici?
Je t'avais dit
de prendre des cours particuliers, non ?
Voici mon tuteur.
C'est votre tuteur ?
Viens ici. Assieds-toi.
Parlons-en.
Expliquez-vous maintenant.
Je t'avais dit de prendre un tuteur, non ?
Pourquoi es-tu avec une fille ?
Un...
Pouvez-vous payer ma boisson ?
Puis-je?
Absolument pas.
Papa t'a déjà donné ton argent de poche.
Oh là là, ma sœur...
Ne m'appelle pas "Ma sœur".
Pourrais-je avoir un soda au kiwi ?
Je vais l'inviter à sortir.
Tu es?
— Mm.
— Votre travail consiste à étudier.
Hein?
Nous sommes au stade des discussions.
C'est moi qui régale.
Hein?
Que voulez-vous dire par « pas encore » ?
- Hein ?
- Nous en sommes encore au stade des discussions.
Quelle scène de discussion ?
Elle est horrible.
Regardez son attitude désagréable !
Ne l'approchez
plus jamais de moi !
Oh là là, ma sœur.
Je ne l'aime pas.
Vous êtes sûr que c'est l'endroit ?
Vous êtes sûr d'avoir regardé le bon ?
Mm, c'est tout à fait le cas.
J'ai consulté quelques avis
sur ce restaurant,
et les gens disent que
leur sauce pour fruits de mer est tellement bonne
que tu dois l'emporter chez toi !
Eh bien, je n'en reviens pas !
Ça promet d'être explosif !
J'ai l'impression que mon ventre
m'a tranché la gorge.
C'est une expression
pour dire qu'on a faim, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Veuillez décortiquer les crevettes pour moi.
Bien sûr, je serai
votre enlever les coquilles aujourd'hui.
À une condition :
- C'est Darin qui offre !
- C'est vrai !
- C'est pour toi !
- Beurk !
Oh, Jane, ma chère !
Venez ici!
Allez!
Fais l'idiot !
Que faites-vous par ici, les filles ?
Vous cherchez du poisson swai ?
Les swais sont des poissons d'eau douce.
Puisqu'il s'agit d'une plage,
Je suis là pour les requins !
Oh !
Elle a raison sur ce point, Yuphin.
- Mm.
- Autant pour moi.
Allez, asseyez-vous.
Venez nous rejoindre.
Tiens, Jane, ma chérie.
Chop-chop!
Rejoignez-nous !
Allez, allez !
Veuillez prendre place.
Allez-y.
D'accord.
Alors, comment savez-vous que nous sommes ici ?
Euh...
J'ai entendu ce que vous avez dit
si nous ne voulions pas
de la nourriture du complexe hôtelier,
On pourrait aller dîner au restaurant et se faire
rembourser l'addition.
J'ai donc consulté quelques avis.
Oh!
Vous pouvez vous adresser à moi pour un remboursement.
Mais puisque nous partageons la même table,
Vous pouvez sauter cette étape,
et je prendrai en charge les frais.
sans retirer les 200 bahts.
Ça a l'air bien?
- Oh !
- Waouh !
Voici notre gros dépensier !
— Carrément !
— Vous pouvez nous inviter aussi ?
Cela signifie que Darin a eu toute la table !
— Allez-y. N'hésitez pas à prendre de la nourriture gratuite.
— Ne faites pas attention à moi, alors.
- C'est cuit ?
- Voilà.
Jeanne...
Bonjour monsieur.
Euh, quelqu'un a perdu la dragonne de son téléphone ?
Je l'ai trouvé là-bas.
- Veuillez patienter.
- Bien sûr.
Service de ménage,
Un client a-t-il signalé la disparition d'une dragonne de téléphone
avec un pendentif en forme de chien bleu ?
Un client l'a trouvé,
alors il l'a rapporté.
Non, madame.
Très bien, si c'est le cas,
veuillez me contacter.
Copie!
Aucun rapport n'est disponible pour le moment.
Je vous prie de m'excuser.
Tout va bien.
Puis-je le laisser ici ?
et au cas où son propriétaire
viendrait le chercher ?
Nous pouvons prendre une photo.
Et vous pouvez laisser votre numéro,
afin que nous puissions vous contacter
si le propriétaire se manifeste.
Bien.
En règle générale, notre complexe hôtelier n'a pas de politique
de rétention des biens des clients.
car nous ne pouvons pas nous permettre
que notre personnel le casse ou le perde.
- Toutes mes excuses.
- Bien sûr.
Merci.
Bien sûr, c'est un plaisir.
Est-ce que je m'y prends bien ?
Mm.
Recommençons.
Ça commence comme ça, n'est-ce pas ?
— Vous avez tout compris.
— D'accord.
Bonjour?
Je vais rentrer chez moi.
Je ne prendrai pas plus de 30 minutes.
Quoi?
Pourquoi ranger tes affaires ?
Je disais justement ça, Nouvel An.
Je ne suis pas pressé.
Je vois bien que ta sœur me déteste.
Gâteau?
C'est sa nature.
Au début, elle n'aime personne.
mais en réalité,
C'est une personne gentille.
Né avec une langue bien pendue.
Bon, on continuera à l'école.
Salut, ma sœur ?
Je rentre chez moi maintenant !
Homme...
- C'est cuit ?
- Voilà.
Jeanne,
- Mange cette crevette géante.
- Bon appétit.
Merci.
Attendez, attendez, attendez !
Sais-tu
ce que tu dois faire avant de manger ?
Oh, je sais !
Je me lave les mains, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça, Jane !
Tu dois prendre des photos
pour tes stories Instagram !
Toi aussi, ma chérie. Allez !
Sortez votre téléphone.
Rapide.
Faites-leur savoir à quel point notre repas est raffiné !
Chop-chop!
Allez!
- Ça !
- Hm ?
Prenez des photos !
Non, je ne fais pas de choses sociales.
- Quoi ?
- Pourquoi ?
Jane avait raison, en effet.
Il faut se laver les mains avant les repas.
Tu prends son parti, hein ?
Vous les lavez habituellement ?
Je le fais toujours !
Vos mains ?
Ouais.
Mec, qu'est-ce que tu racontes ?!
Jane, mange.
Chéri(e) ! Chéri(e)...
Où est l'assiette ?
Voici.
Mec, j'en ai même pas pris une bouchée !
Décortiquez-moi les crevettes.
— Attends ! Elles sont encore chaudes !
— Oh là là, tu les tiens…
J'avais complètement oublié que
Dai était juste là.
Je parie qu'elle me trouve pathétique.
Euh...
Voilà, Jane.
Allez,
Tu as décortiqué les crevettes juste
pour Jane ?
et quand il y a d'autres personnes à cette table ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je peux le faire pour vous,
mais je devrai facturer
mille dollars par crevette.
- Oh !
- Quelqu'un a besoin de mes services ?
Darin, es-tu endetté ?
Ouais.
Tu épluches le crétin pour moi...
De quoi avez-vous besoin?
"Shwimp" ?
Crevette...
C'est ce que je voulais dire !
Eh bien, j'ai vu que vous avez essayé,
et il a sauté hors de l'assiette,
Ils mettent le bazar partout.
C'est plus facile pour moi de le faire.
Ça ne vous plaît pas ?
Je n'y crois pas.
Comment est-ce possible ?
Tu n'es même pas mon mentor,
et nous ne nous connaissons que
depuis peu de temps.
Comment vas-tu, Jane ?
Tu m'avais dit
que tu me rappellerais, n'est-ce pas ?
Oups, je suis désolé, maman.
Je vais manger des fruits de mer.
J'avais complètement oublié, hé hé.
Avec qui êtes-vous?
Chers aînés.
Appelle-moi quand tu seras de retour
dans ta chambre d'hôtel.
D'accord.
Où est-il?
Tout va bien ?
J'ai perdu la dragonne de mon téléphone.
- Quoi ?
Alors, souhaitez-vous
retourner dans votre chambre ?
Je vais faire un tour dans le complexe hôtelier.
Il y a beaucoup de moustiques ici.
Euh...
Je l'ai trouvé juste là.
Merci!
L'avez-vous trouvé ?
Oui.
Qui l'a trouvé ?
Un étudiant de quatrième année.
Mmm...
Comment as-tu pu
perdre quelque chose d'aussi important ?
Eh bien, il s'est probablement perdu
pendant que je fuyais ces types.
Il est tard.
Va te coucher.
Tu dois te lever tôt demain, n'est-ce pas ?
Bien.
Allons-y.
Vous avez déclenché l'obturateur
près de 30 fois,
Et vous n'avez obtenu qu'une seule pose d'elle ?
Elle n'a pas déménagé ?
Comme.
Je lui ai dit de,
mais je ne pense pas
qu'elle sache poser.
Je pense qu'elle a besoin d'aide ;
Sinon, elle va se laisser distancer par
les autres reines.
Regarder.
Tiens bon, ma belle.
Allez-y !
Là!
On a compris, chérie.
Revenez ici.
Excellent travail.
— Merci, madame.
— Quel travail magnifique !
Et qui est le prochain sur la liste, Darin ?
Pearmai ici.
Fais de ton mieux, ma chérie.
Merci, madame.
Allons voir !
Je vais y aller, d'accord ?
Oh, bien sûr.
Elle est plutôt douée pour ça.
- J'adore ça !
- Pas vrai ?
- De quelle faculté est-elle ?
- De la faculté de droit, madame.
Combien de personnes nous reste-t-il ?
Il n'en restait plus qu'un ce matin, en provenance de
la Faculté des Beaux-Arts et des Arts appliqués.
- Mm !
- Oh !
Où est-elle donc ?
Où est Jane ?
Bien...
- Quoi ?
Là-bas, je suppose ?
Peut-être les toilettes ?
Quoi?!
Elle était juste là.
Il y a une seconde !
Jane, que fais-tu ici ?
JE...
J'étais inquiète à propos des poses,
Je suis donc venu ici pour me concentrer.
Pourquoi n'as-tu prévenu personne
avant de faire ton coming out ?
Ils sont inquiets
et vous cherchent partout maintenant.
Je suis désolé.
Ne t'inquiète pas d'être nerveux.
Je m'en occupe.
Mais je pense que tu devras retourner te maquiller
et refaire ton maquillage.
Bonté,
Si vous avez la moindre question, n'hésitez pas à nous contacter !
Ne bougez pas les lèvres !
Pouah...
Allez.
Nous sommes des humains.
Personne ne naît omniscient.
Mais si vous avez envie d'apprendre,
Tu peux faire mieux !
Compris?
Fille!
Je t'avais dit de ne pas ouvrir la bouche !
J'applique ton rouge à lèvres.
Tu veux t'en mettre
partout sur le visage ?
Bon sang, pour l'amour du ciel !
Seigneur.
Ce qui est le plus important
C'est du courage !
Vous en avez besoin, vous m'entendez ?
M'écoutes-tu seulement ?
- Beurk !
- Quoi !
Erika !
Arrêtez de prêcher, voulez-vous ?
Je lui applique du rouge à lèvres,
et tu vas tout gâcher.
Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
Bon sang !
Allez-y maintenant.
N'importe où sauf ici.
Je suis désolé, madame.
- Ouf !
- Je me suis emporté.
Bon, encore une chose...
Erika !
Aller!
Maintenant!
Bon sang !
Aller!
Sinon, ça va prendre toute la journée !
Compris?
Assez de questions !
Fermeture éclair!
Pas de questions, d'accord ?
Euh, Jane ?
Pouvez-vous me donner une pose ultime ?
Arrêt!
Champion, ça te concerne aussi.
Allez prendre une pause.
Et Prarong,
prendre le contrôle de la caméra.
Euh, bien sûr.
Je suis entièrement d'accord, Professeur.
Dedans,
puisque tu étais la reine du campus,
Tu dois aider Jane.
Mettez votre expérience à profit
pour la prendre sous son aile.
Bien sûr.
Je vous laisse donc le soin de le faire.
Je vais m'évanouir.
Je suis mort !
Je ne savais pas que tu aimais les en-cas.
Je n'aime pas mâcher du chewing-gum,
Alors je tiens ça entre mes lèvres
quand j'ai envie de fumer.
Mais je finis toujours par tout manger.
C'est bien.
Maintenant, les vapeurs ne masqueront plus
votre agréable parfum.
Hum...
N'êtes-vous pas d'accord pour dire
que nous devrions d'abord parler de la pose ?
Bien sûr.
Bonté,
Guichai,
Ma tête va exploser !
— Mon Dieu, ça va, Erika ?
— Oh, mon Dieu…
Je suis stressé(e).
Que pensez-vous de ceci ?
J'ai une idée.
Devrions-nous nous offrir un somtam ?
Oh, ce serait génial !
Mais...
Mais quoi ?
Il faut absolument qu'on ajoute du poisson fermenté
de chez Plara PAKO !
- Merveilleux !
- J'ai mangé !
Et vous, qu'en pensez-vous ?
Vous en voulez ?
— Qui mange du poisson fermenté ici ?
— Moi ! Moi !
— Oui.
— D'accord, d'accord.
Voilà qui est mieux !
Mangeons-en un après l'autre !
Lâchez-vous !
Bonne idée...
Ouf, le mal de tête a disparu !
- Professeur,
- Somtam...
La reine de la faculté
de pharmacie est arrivée !
- Oh !
- Bonjour.
Je suis désolé d'être arrivé si tard.
Yuphin,
N'avais-tu pas dit que la fille était malade ?
— La voilà.
— Oh,
droite.
Quoi?
J'imagine que c'est une bonne chose, alors.
Attends, tu
es déjà maquillée ?
Alors, commençons
par vos photos !
Bien sûr.
Alors, je serai son photographe.
Oh non, merci.
Champion, reste où tu es.
Je prendrai...
- Prarong !
- Oui ?
Va prendre ses photos.
Encore moi ?
— Oui !
— Et mon somtam ?
Nous vous en mettrons de côté.
- Très bien, alors.
- Oui.
Allez. Arrêtez de vous obséder sur la nourriture.
Tu dois travailler !
Alors je l'aiderai.
Ce serait génial. Vas-y.
Ensuite, j'aurai Tim et...
— Kaning ! Viens me donner un coup de main.
— Ouais.
- Lève-toi !
- Là !
Et Dai ?
Pas le temps de chercher quelqu'un d'autre.
Allez, faites votre travail !
Apportez-moi le réflecteur.
- Dépêchez-vous !
- J'y vais, monsieur.
- Voilà !
- Suivez-moi par ici.
- Très bien.
- Nous prendrons les photos par ici.
- Allez !
- Vas-y !
Bon!
Yuphin !
— Oui ?
— Pourquoi êtes-vous encore là ?
Allez nous acheter du somtam !
Où est l'argent ?
Encore ces bêtises ?
Payez simplement à l'avance comme d'habitude !
Encore?
Maintenant, allez-y.
Déplacez-le ! Vite !
Pouah!
- Tu te comportes comme un radin !
- Pas vrai ?
Auriez-vous par hasard 500 bahts ?
Bonté!
- 500 bahts.
- Non.
— Kaning, Tim, incline un peu le réflecteur.
— D'accord.
Très bien.
— Voilà.
— Ging, peux-tu sourire à la caméra ?
Allez, souriez !
Faisons un beau sourire.
Veuillez sourire à la caméra.
Je fais une pause.
Ça va ?
Il fait beaucoup trop chaud !
Pourquoi ne sommes-nous pas à l'intérieur ?
Oui, je trouve que ça forme
une scène parfaite.
puisque la mer est juste là.
Quand est-ce que Dai va venir ?
Euh...
Eux aussi sont occupés par leurs affaires.
La professeure Erika a dit que
nous devrions faire une séance photo séparée.
car cela peut devenir compliqué
si les deux ensembles sont proches l'un de l'autre.
Alors, faites-le vite.
Tout n'a pas besoin d'être parfait.
De toute façon, nous n'en utiliserons probablement
que quelques-uns.
Très bien, d'accord, je vais faire vite.
Salut les gars!
- Réflecteur relevé !
- D'accord.
Trois, deux...
Allez, souriez !
Trois, deux... Voilà !
Bien, abordons ce point.
Trois, deux, un !
Trois, deux... Parfait !
Voilà.
Elle semble plus professionnelle.
Bien.
— Tiens, donne-m'en encore.
— C'est adorable, n'est-ce pas ?
- Je ne peux pas aller plus loin.
- Tu veux bouger un peu ?
C'est à peu près ça, Champion.
Je crois qu'on a compris.
Excellent travail, Jane.
Tu as vraiment fait un travail formidable, Darin.
Merci.
Nous revoilà, Professeur.
- C'est terminé.
- Nous avons fini.
Très bien, entrez.
Champ, tu peux continuer
avec les photos.
Bien?
— Asseyez-vous, les autres.
— Il fait beau, n'est-ce pas ?
Venez vous asseoir !
— Bien sûr.
— C'est le cas !
- Tu me manques tellement !
- Bien sûr.
Vous sentez la chaleur ?
As-tu mis ta crème solaire ?
J'ai!
Je te cherchais.
Où étiez-vous?
Qui t'a coiffé aujourd'hui ? Trop mignon !
Vous êtes sérieux ?
Très bien, je prends celui-ci.
Hé, c'est le mien.
Il y a tellement de monde ici !
Kaning ne mange que des légumes.
Ça sent divinement bon !
Venir vite!
La poitrine de porc !
Ça vous dérange si on se joint à vous ?
Très bien... Jane, tu peux t'asseoir ici.
Tenez, je vais en prendre un nouveau.
Quoi ? Asseyez-vous !
Asseyez-vous.
Regardez le visage de Dai.
OK, c'est fait.
Jeanne!
Asseyez-vous juste ici !
Voici votre assiette, Jane.
- C'est parfaitement propre.
- Épinards d'eau, vos préférés.
Ici.
Mangez beaucoup de légumes
pour une croissance saine.
Servez-vous.
Voici le porc.
- Notre porc.
- Hé,
Partagez-en aussi pour les filles.
Donnez-leur du porc.
— Voici la sauce.
— C'est bien cuit, n'est-ce pas ?
C'est.
Non!
Celui-ci est sorti depuis un certain temps.
Donnez-le-leur !
Je garde le meilleur pour la fin.
Est-ce épicé ?
Le lait aide à atténuer les épices, vous savez.
Regarder...
Merci.
Bien sûr.
Ce n'est pas bon.
Est-ce un élève de terminale ?
Tu as une relation avec Dai ?
Je parie qu'elle est jalouse de moi
à cause de ça.
Euh...
Oui, je pense...
L'ambiance devient vraiment tendue ici.
Allons-y doucement.
D'accord?
Allons-y, je serai votre guitariste !
Jamais de la vie, je n'ai même jamais
envisagé de rivaliser avec elle.
Mince alors.
Tout à coup,
ma mignonnerie renaît de ses cendres !
Mec, tu gâches ma confiture.
Oh, les gars, dépêchez-vous !
Rapide!
Euh, désolé.
Asseyez-vous!
Jane, dépêche-toi !
JaneWill !
Ça va, ma belle ?
Voulez-vous
que j'appelle une ambulance ?
Elle est juste fatiguée.
ne pas mourir.
Donc...
Ça va, JaneWill ?
Je ne sais pas...
J'ai tellement mal aux membres.
Je pense que ça vient du tournage
de la vidéo promotionnelle.
J'ai entendu dire par le bouche-à-oreille.
que tu as vraiment donné le meilleur de toi-même sur ces poses.
De la danse équestre Gangnam Style
à celui des onigiri.
Vous savez ce qui a fait le plus mal ?
Le fameux plissement des yeux et l'accroupissement !
Bon sang, regarde-la aller !
Je veux voir ça.
Waouh !!
Tu m'as fait peur, ma belle.
Que diable?
Champ vient de me suivre !
Champion ? Champion qui ?
Qui c'est?
C'est le garçon pour qui Dai a le béguin !
C'est assurément lui.
Si vous le suivez en retour,
Tu vas être cuit !
Mm.
Et maintenant ?
Je n'en sais rien.
Peut-être faut-il s'en accommoder.
Argh...
Salut, chérie.
Où?!
Hein ? Qu'est-ce que c'était ?
Où vas-tu ?
Oh, je retourne juste à ma résidence universitaire.
D'accord, Jane.
J'ai demandé
si Dai détestait des gars du coin.
Hein?!
J'ai demandé
si Dai détestait quelqu'un ici.
Oh...
Et vous souvenez-vous de qui ?
J'ai entendu dire qu'elle a une rivale amoureuse en ce moment.
J'avais raison.
Je dois être la rivale amoureuse dont Dai parlait !
Hé...
Je sors.
J'ai un rendez-vous à 16h.
- Je vais me dépêcher.
- Hein ?!
[Jane (Will)]
À 4 heures du matin ?
Mais il est 15h30...
Il reste encore 11 heures.
Peut-être que le voyage prend du temps ?
Ou peut-être que c'est son chéri ?
J'ai entendu dire qu'elle a une rivale amoureuse en ce moment.
Allez?
Oui, Jane ?
Je pense que nous devons parler.
[Je pense que nous devons parler]
Juste nous deux.
Ah, juste nous ?
Et où cela se situerait-il ?
Toujours d'humeur à plaisanter ?
Que nous réservez-vous ?
Nommez le lieu.
Je suis libre en ce moment.
[Indiquez-moi l'endroit ;
je suis libre en ce moment]
Je suis là, j'attends que mon ami
fasse quelques tours de piste.
J'arrive dans une seconde.
[Jane (Will)]
Pourrions-nous discuter là-bas ?
Allez?
"On pourrait discuter là-bas, Dai ?"
Est-ce lui qui te plaît ?
"Café"?
Non, je préfère le thé.
C'est « il », pas « café ».
Bien.
Et qui est ce « il » ?
Eh bien, Champion, je veux dire.
Champion ?
Idiot, ne joue pas à Dai.
Champ, celui
qui m'a apporté du lait l'autre jour.
Champ...
Ce monsieur âgé ?
Certainement pas.
Quoi ? Mais...
Je croyais que tu étais intéressée par lui.
Permettez-moi de vous corriger sur ce point.
Je le déteste viscéralement.
si intensément.
Quoi?!
Voilà deux « quoi » de votre part.
Mais vous n'aimez pas
non plus mes tripes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
Eh bien, lors de notre première rencontre,
Tu n'as fait que fixer mon visage.
Quand les filles regardent les filles,
Ce doit être par
haine ou par envie, n'est-ce pas ?
Je ne le sais que trop bien
car je regarde toujours des séries dramatiques en rafale.
Et voilà comment les choses se passent là-bas !
Qu'en pensez-vous ?
Ébahi(e)
par ma capacité à vous cerner ?
Quelles excuses
vas-tu inventer maintenant ?
Jeanne!
Peut-être y êtes-vous trop investi ?
Je ne fais pas ça par haine.
Alors pourquoi me regardez-vous ?
Parce que je t'aime bien,
beau.
???Chaque fois que tu es près de moi,
je me sens apaisé???
???Il y a en moi une chaleur
qui s'est accrue???
???C'est toi qui colores mon ciel???
???Chaque fois que tu es près de moi,
je me sens apaisé???
???Tu es trop mignon(ne),
je ne peux pas le nier???
[Réalisé par SUEASIAM STUDIO]
Absolument !
Dai est lesbienne !
Je suis simplement curieux.
Pourquoi Dai,
qui n'est jamais facilement attiré par quelqu'un, s'intéresse-t-il à quelqu'un ?
Soudainement attiré par cette fille de FA ?
Waii, tu es là
pour me voir m'entraîner pour la course à pied ?
Je suis.
C'est Orn, du département des sciences du sport.
C'est une sacrée joueuse.
Alors, quel est le plan ?
avec toi et Dai ?
L'autre jour, tu m'as dit...
Je t'ai dit que je t'aimais bien.